Repository: bytedance/matxscript
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial_doc/e2e_example.po
Languages: zh_cn

source: End-to-end Deep Learning Example
zh_cn: 应用案例

source: This section will introduce an end-to-end example of using Matx in a multimodal training task. It will only focus on the data preprocessing part for images and texts, and the multimodal model itself is not covered. To get the source, please visit `here <https://github.com/bytedance/matxscript/blob/main/examples/e2e_multi_modal>`_.
zh_cn: 本文将介绍Matx在多模态相关任务场景下的应用，并以图片/文本多模态为例，聚焦预处理逻辑的实现，相关模型部分不在本文的讨论范围内。 `源代码 <https://github.com/bytedance/matxscript/blob/main/examples/e2e_multi_modal>`_.

source: 1. Text Modal Preprocessing
zh_cn: 1. 文本模态预处理

source: We'll first use Matx to implement a Bert style tokenizer.
zh_cn: 以下文本模态的预处理主要实现了BertTokenizer的逻辑。

source: 1.1 Helper Functions
zh_cn: 1.1 辅助函数

source: In order to make the code clean, we'll define some helper functions (ops) below
zh_cn: 下面首先定义一些BertTokenizer style的文本清洗和预变换逻辑（OP）

source: Text Cleaner
zh_cn: 文本清洗

source: Case Normalizer for lowercase the word is necessary
zh_cn: 大小写变换

source: Processing punctuations
zh_cn: 标点处理

source: 1.2 Matx based BertTokenizer
zh_cn: 1.2 基于Matx的BertTokenizer

source: With the helper functions ready, we can then define the Bert Tokenizer
zh_cn: 下面实现了基于Matx的BertTokenizer的逻辑，并使用了上文实现的文本清洗，大小写变换等工具。

source: 2. Vision Modal Preprocessing
zh_cn: 2. 图片模态预处理

source: The code snippet below implements the Resnet Vision preprocessing with Matx, and the related vision transforms are Decode, RandomResizedCrop, CenterCrop, RandomHorizontalFlip, Normalize, etc.
zh_cn: 下面以Resnet预处理为例，实现了图片模态的预处理逻辑，涉及到的图片类OP主要有 Decode，RandomResizedCrop，CenterCrop，RandomHorizontalFlip, Normalize等

source: 3. Data Transform Pipeline
zh_cn: 3. 图片/文本模态整合

source: Finally, we combine the text and vision transform logic, and create a transform pipeline.
zh_cn: 现在可以结合文本和图片的预处理生成整体的多模态预处理逻辑

source: 4. PyTorch Dataloader Demo
zh_cn: 4. PyTorch Dataloader 示例

source: With the data transform pipeline, we can then integrate it into the data loader and further provide data for the model training process. There is nothing special in this part if you are familiar with the PyTorch DataLoader. We provide a demo below for reference, which uses fake data as the data source, and you could just replace it with your own data.
zh_cn: 有了预处理逻辑之后，即可以将其接入DataLoader，进而进行模型训练。这部分与大家习惯的写法没有什么不同，下面用假数据生成了一个Pytorch DataLoader，供大家参考。
